あの先生の助手　か
是那個醫生的助手 對嗎
てか　うちのエージェントはどこ行ったのよ
話說 我們家的特工跑哪去了啊
いかにも見捨てられた感じだなあ
怎麼看你都是被拋棄了啊
Rest in peace
安息吧
哀れな顔しちゃって
看你一臉悲傷的樣子
誰さん
你是哪位
ほら　バスでちょろっと
是我啊 在巴士上碰到過的
あの墓荒らし
那個挖墳的
人聞き悪いな
別說得這麼難聽啊
盗掘師と言ってくんない
就不能叫我盜墓者嗎
こりゃまた大変だ
這下可麻煩了
まったく
真是的
では　私はこれで
那我就先告辭了
おや　行き先わかってんの
你知道她去哪了嗎
なんのこと
什麼東西
相棒さん
搭檔小姐
なんで知ってるわけ
你為什麼會知道
ちょろっと見かけたんだよ
只是碰巧看見了
ついといでよ　教えたげる
跟我來吧 我帶你去
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  Dokupe  archan  二十三　校對：痛痛快快上廁所  時の指輪　後期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一個人天花板 盯著的感覺
有象無象なんてboring
包羅萬象什麼的 無聊
頭でloading
腦袋裡面載入
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直響著的沉默的警鈴
それ誰のルール
那又是誰的規矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳進去跳進去
Stand up 壊してく the nonsense
站起來 破壞掉這無理的
解けないSilentなら
如果解不開這沉默
その口にルージュ
就大喊露鳩
エンドロールまでI say
直到終幕我都要說
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 這不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去捨棄掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
おはよう　ルジュ・レッドスター
早安 露鳩·蕾德斯塔
驚かせてすまなかった
抱歉嚇到你了
まだ眠るがいい　いとしいルジュ
繼續睡吧 親愛的露鳩
すてきな曲だ
真是美妙的曲子
そうだろう　ルジュ
是吧 露鳩
すてき？
美妙？
すてきって何
美妙是什麼意思
弾いていると
就是在彈奏時
自分がちっぽけに感じられてくる曲ってことさ
會感受到自身渺小的曲子
僕と君を作った　母さんが好きだった曲さ
創造了我們的母親很喜歡這曲子
お母さん
母親
お父さんとお兄ちゃんは　どうしてこれを打たないの
父親和哥哥為什麼不用注射這個
必要がないからだよ
因為沒有必要
これなら　一緒に食べられるよ
這個我們是可以一起吃的哦
おいしい
好好吃
ディフォルム
變形
ハッピーバースデイ
生日快樂
ルジュ
露鳩
ルジュ・レッドスター
露鳩·蕾德斯塔
哀れないとしい娘よ
我既可悲又可愛的女兒啊
お前は生まれながらそこから逃れられないのだ
你生來就注定無法逃離那裡
すごーい
好厲害
で　どこ
所以她在哪裡
あそこの　どっか
在那裡的 某個地方
まさか　その程度の認識で連れてきたとか
你不會只靠這點消息就把我帶來了吧
マジかい
不是吧
あれの中に入らなきゃいかんのよ
你必須進入那裡面
天井たたき壊すしかなくない
除了把天花板拆掉還有什麼辦法
そんな野蛮なことはしませんよ
我才不會做那麼野蠻的事情
通してちょうだい
請放我們進去
どうやった
你是怎麼做到的
賄賂
こう見えて
別看它長成這樣
鍵だ
其實是鑰匙
ウォーマシン
戰爭機器
やっぱり簒奪者とつながってる
果然和篡奪者有關係
簒奪者
篡奪者
ユノイド
約納德
その名を知ってるとはただ者じゃないね
能知道那個名字的可不是一般人呢
まっ　人にはいろいろか
算了 什麼人都有吧
それじゃ
那麼再見了
どこ行くの
你要去哪
本業だよ
做本職工作啊
ここは宝の山だからね
這裡可是寶山呢
エデン・ヴァロック
伊登·瓦洛克
俺の名前
我的名字
音楽は好き
你喜歡音樂嗎
わからないけど
我也不清楚
好きかもしれません
可能喜歡吧
どういう意味
什麼意思
昔　聴いてた曲があって
有一首我以前聽過的曲子
どんな曲
什麼樣的曲子
どうしたんですか
怎麼了
知ってる曲
是我知道的曲子
註：曲為德彪西的《月光》。
でも私は好きじゃない
但是我不喜歡
嫌いな人たちを思い出すから
因為會讓我想起那些我討厭的傢伙
I see fallen stars in moonlight
I feel a glow in my heart
どうして私を殺したの
為什麼殺我
ネアンはネアンを殺さない
尼安不會殺尼安
同族殺しのルジュ
同族殺手露鳩
ネアンを裏切ったルジュ
背叛了尼安的露鳩
次のターゲットまでご案内
我帶您去下一個目標
よろしく
你好
僕はジーン・ユングハルト
我是吉恩·榮格哈特
君のお兄さんだよ
是你的哥哥
君の名前は
你的名字呢
ルジュ
露鳩
ルジュ・レッドスター
露鳩·蕾德斯塔
ルジュ
露鳩
紅玉の星
紅寶石之星
次のターゲットまでご案内
我帶您去下一個目標
太空航行無人生還
同族殺しのルジュ
同族殺手露鳩
ネアンを裏切ったルジュ
背叛了尼安的露鳩
ネアンは人を殺せない
尼安不能殺人
殺さない　殺せない…
不會殺 不能殺…
コード・イヴだ…
前夜代碼…
殺さない　殺せない…
コード・イヴだ…
不會殺 不能殺…
前夜代碼…
嘉年華與忘卻共舞
はい　あ～ん
來 張嘴
あれ　簒奪者関係の人か
那是和篡奪者有關係的人嗎
ターゲットのイドは発見
發現了目標的本我
あとはあのお子ちゃまを見つけないと
接下來得找到那個小寶寶
彼らは父の　負の遺産だ
他們是父親留下的負遺產
負の遺産
負遺產
負の遺産は清算しなければならない
負遺產需要被清算
それが父の願い
這就是父親的願望
そうだ
是的
そしてその父の命を彼らが奪った
而且也是他們奪走了父親的生命
父を殺したインモータルナイン
殺害了父親的不朽九身
許さない
不可饒恕
僕らきょうだいで成し遂げる
讓我們兄妹把這件事做完
父さんの敵を２人で討つ
我們會為父親復仇
これは極秘任務だ
這是機密任務
誰にも
無論是誰
知られてはいけない
也不能知道
お前は知っているはずだ
你應該是知道的
知っている　はず
應該 知道
お前は知っている
你是知道的
私は　知っている
我 知道
コード・イヴはどうした
前夜代碼怎麼了
コード・イヴは　お前のどこにある
前夜代碼在你的哪裡
インモータルナインは特殊な能力を持ったネアンたちだ
不朽九身是擁有特殊能力的尼安們
彼らはあまたのネアンの父であり　母であり
他們是眾多尼安的父親和母親
母体である
同時也是原型
長い間姿を隠していたが
雖然很長一段時間不見蹤影
また再び活動を始めたのだ
但最近又開始活動了
彼らは人間を憎んでいる
他們憎恨著人類
お前の父はそれを止めようとして殺された
你的父親就是想阻止他們所以被殺了
狙いはコード・イヴだ
他們的目標是前夜代碼
コード・イヴが解放されれば　世界は変革する
如果前夜代碼被解放的話世界將會變革
変革
變革
私とお前とで
讓我們一起
父さんが果たせなかったことを果たそう
完成父親未竟的事業吧
ルジュ
露鳩
でも　サラは悪い人には見えなかった
但是莎拉看起來不像壞人
アフダルも　苦しんでた
阿赫達爾也很痛苦
苦しむネアンのことを考えて　つらそうだった
他掛念著受苦的尼安 自己也很難受
それでも　彼らを倒していかなきゃいけないの
就算這樣我們也必須打倒他們嗎
ああ
是的
どうして
為什麼
どうしてもだ
沒有為什麼
どうして
為什麼
あなたは　誰
你是誰
人形遣い師
人偶師
私に何をしたの
你對我做了什麼
私の仕事は哀れな人形を集めること
我的工作是尋找悲哀的人偶
そして彼らを助けることだ
然後拯救他們
私が哀れな人形だっていうの
你在說是我是悲哀的人偶嗎
違うかね　ルジュ・レッドスター
不是嗎 露鳩·蕾德斯塔
そしてお前たちはいとしい存在でもある
而且你們還令人憐愛
だからこそ糸を切る
所以我要切斷你們的線
自らも気付かず　いつの間にか
切斷你們自己都沒注意到
お前たちを操る呪縛を　糸を断ち切る
不知何時操縱你們 桎梏你們的線
それが私のすることだ
這就是我的工作
それをするとどうなるの
這之後會怎麼樣
自由になれる
你能獲得自由
自由になれるとどうなるの
獲得自由之後呢
自分になれる
你能獲得自我
自分
自我
他の何者でもない自分だ
成為獨一無二的自己
お前自身にだ
變成你真正的自己
お前は自分か
你是真實的你嗎
ルジュ・レッドスター
露鳩·蕾德斯塔
お前は自由か
你是自由的嗎
ルジュ・レッドスター
露鳩·蕾德斯塔
お前が　お前自身が自ら答えを見つけるがいい
你需要憑藉自己去找到答案
行け　お前の思うままに
去吧 如你所願地行動
そして探せ　見つけろ
然後不斷探求 找到答案
お前はお前自身か
你是真正的自己嗎
それとも　哀れな人形か
還是說值是個悲哀的人偶
その答えを
找到這個答案
どうやって
怎麼做
私がすべきことはした
我做了我應盡之事
必要なものは手に入れた
也得到了我所需之物
私は自由だ
我是自由的
お兄ちゃん
哥哥
紹介します　僕の妹です
我來介紹一下 這是我妹妹
おーい
喂
ちょっと　どうした
喂 你怎麼了
ここは
這裡是
移動カーニバルの中
移動嘉年華裡面
何があった
發生了什麼事
ひと言で説明できない
一言難盡
必要なものは手に入れた
我拿到想要的東西了
同じことを聞いた気がする
感覺我聽到過同樣的話
とりあえず行こっか
總而言之先走吧
意外と軽いね
你好輕啊
それを返していただけませんか
能把她還給我嗎
私は座長ほど寛大ではありません
我沒有團長那麼寬宏大量
ちょっと無理な相談かな
這個請求我可沒辦法答應
それは残念
那真是太遺憾了
あなた様からは私と同じ匂いがいたします
你和我散發著同樣的味道
私簒奪者の香水なんて使ってないから
我又沒用篡奪者的香水
本日はご来場　誠にありがとうございます
衷心感謝各位今日的到場
我が一座は星々を巡り　惑星系を渡って
我的馬戲團穿越星際 巡訪行星
無数のお客様に喜びと興奮を提供してまいりました
為無數的客人帶來了歡樂與興奮
が　突然ではございますが
雖然事出突然
この地での興行は本日で閉幕となりました
在此地的表演今日將落下帷幕
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感謝 非常感謝
またどこかで運命の糸が絡み合うことがあるならば
若命運的絲線讓我們相會於別處
ぜひそのときは当一座に足をお運びくださりませ
那時請務必再次光臨本馬戲團
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感謝 非常感謝
それでは　またいつかどこかで
那麼 讓我們相會於未來的某處
さようなら　さようなら
再見 再見
本部から召還命令が来てます
本部發來了返回命令
来た早々　どういう了見だ
我們才來 那邊怎麼想的
申請書の不備が見つかったのでは
會不會是申請書不完整
何が不備だ
哪裡不完整了
ありゃデタラメだぞ
那可全是我瞎編的
本部に正直に話すのだけはやめてください
請千萬不要和本部這麼說
なに
怎麼了
さあ
誰知道呢
別の星に向かうのでしょう
要前往另一個星球了吧
うちの座長は気まぐれですから
我們的團長很隨性的
お前は自分か
你是真實的你嗎
お前は自分か　ルジュ・レッドスター
你是真實的你嗎 露鳩·蕾德斯塔
行け　お前の思うままに
去吧 如你所願地行動
どうした
怎麼了
助けたくなった　あんたを
我想救你了
ご自分の心配をなさったら
先擔心你自己吧
ディフォルムせずに　やりますわね
連形都不變 真行啊
グラディエーター？
角鬥士？
ゴキブリかい
都是屬小強的嗎
こういう野蛮なことするしかないとは思ってたんだよね
我就知道到頭來還是得用暴力
おい　何が見える
喂 你能看到什麼
赤いやつと真理部の女性もいるようです
紅色的傢伙和真理部的女人好像在上面
どうだ
怎麼樣
当たりだったろ
是不是被我猜中了
また勘ですか
又是直覺嗎
大丈夫か
沒事吧
風は強いし
風好大
砂は目に入るし
沙子都進到眼睛裡了
地上は遠いし
離地面還那麼遠
あんまり大丈夫じゃない
怎麼可能沒事
逃がしません
休想逃走
いや　逃げる
不 我要跑掉
申し訳ございません
非常抱歉
ヴェルデのイドを奪われてしまいました
維爾德的本我被奪走了
これもまた巡り合わせ　世のことわり
這也是命運 是世間的常理
あれは我々のもとからなくなる定めだったのだ
那本就注定會從我們身旁消失
とにもかくにも　必要なものは手に入れた
不管怎麼說 需要的東西已經到手了
去れ　行くがいい　ルジュ・レッドスター
去吧 露鳩·蕾德斯塔
そしていつか相まみえよう
然後我們會再次相逢
お前が真の自由を手にしたときに
當你獲得真正的自由的時候
お疲れした
辛苦了
何があったの
發生了什麼事
よく覚えてない
記不太清了
ぼんやり　なんか変なものを見た感じがする
迷迷糊糊地好像看到了什麼奇怪的東西
たまにはこういうのもいいかも
有的時候這樣或許也不錯
助けて助けて助けてきたけど
之前一直是我去救你
今回は助けられて助けられて助けられて終わった
這次卻一直是你來救我
いや　私を助けてくれた
不 這次你也來救我了
ばったり出くわしただけじゃん
只是偶然碰到罷了
助けてくれた
你確實來救我了
だから助けたくなった
所以我才想要救你
いや　でも私はやっぱり
話雖如此 但我果然還是
もっとちゃんと助けてる感じで助けたいんだ
希望能夠真正幫到你
あいつらなんだったのかな
那些傢伙到底是什麼
あんたに興味があったのは確か
可以確信他們對你很感興趣
なんかされた
你沒被怎麼樣吧
変なこととか
比如被做了什麼奇怪的事
キモい
噁心心
ごめん
對不起
それと
還有
あとあの黒いやつ
那個黑色的傢伙
実は俺　ちょっと野蛮なんだよ
事實上 我有點野蠻
お嬢さん
這位小姐
波打つざわめき
起起落落的雜音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的記憶中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是數一數
震えている
也混身震顫
晦冥を揺らしてる
像是那波動黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈禱的話就會像沙礫一樣
零れ落ちる
凋零飄落
ずっと知っていた
我一直都知曉
密かに息吹く想い
那呼吸中不為人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接觸到了生鏽的鋼鐵
意味もなく　際限なく
沒有意義 沒有終點
廻るの
循環
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我們握緊的手也不會分開
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的統治腐朽
その名を呼ぶの
我也會呼喚那個名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美麗的愛
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在尋求著你
どこへはぐれてしまっても
無論迷失在哪裡
もう一度
再一次